Eduardo você não vai acreditar Eu
consegui as provas de que o PT tem mais
propaganda no rádio do que eu tá falando
mas que legal pai isso é demais olha só
o que eu tô dizendo é que eu vou
sintonizar uma rádio aqui qualquer e vai
ter propaganda do Lula quer ver só
polícia
roleta zero propaganda do Lula falando
que vai acabar com as polícias meu filho
meu pai que gravíssimo ó ó eu vou botar
outro Estação aqui ó qualquer uma ó olha
só o preto pobre não é demais mala pro
que resta do Brasil
gente aí divulgando o plano de governo
do Cachaceiro comunista Rapaz então
esses anos todos que eu cantei essa
música que eu estava fazendo propaganda
do PT vai ô vagabundo Bota outra rádio
aí pai que não seja de música não é
possível que eles sejam tão descarados ó
ó eu vou se tornear em outra rádio agora
cabaré que tem outra
defender caracolis pai eu que sempre
pensei que isso fosse um jogo de futebol
que canalha não aguento mais Eduardo é a
propaganda do Lula e tudo que é tipo de
rádio Jovem pan- aí também não vou mais
exagerar né
Onde estão tá vendo meu filho até para
as nossas crianças estão empurrando
propaganda do Lula
grandão hein ó rádio de música
internacional
[Música]
da propaganda do Lula meu filho um
absurdo pai que que você vai fazer eu
vou pedir a eu adiamento da seleção pô
com essa baita prova que eu tenho aqui
não vou negar eu não vou achar que o
senhor tá peidando para o PT pai eu não
estou peidando [__]
mas até meu anos fazendo propaganda pro
Lula Eduardo tá muito difícil isso não
pode dar como prova né
que que significa isso aqui prova de que
eleição tem que ser adiada Morais eles
estão sendo prejudicado velho vai provar
Olha só liga em qualquer situação que
você quiser que você vai ver que tem
propaganda do Pode conferir até na
estação de música clássica qualquer uma
te garanto
Não tô ouvindo nada além da sua nota de
Mozart número 13 Olha aí tá vendo tem
que adiar
a eleição é uma palhaçada o seu tá é
caçando o motivo para mim lá eleição
toda denúncia tá rejeitado
desse rádio aí eu não entendi General
Heleno tô falando para você aí tem a
prova de que o PT tá roubando na
campanha eu tô sendo prejudicado tá me
mostra aí como é que é isso eu vou ter
uma propaganda do PT presta atenção
vamos fechar o congresso depois do STF
implantar a ordem esse país Vamos fazer
uma lista dos traidores da Pátria E aí
vamos mandar para cuba e nós vamos o quê
Morais São imoral a gente estava só
falando aqui sobre como eu vou respeitar
o resultado da eleição dentro das quatro
linhas Então o senhor reconhece que
estava procurando pelo ovo né Sim claro
Moraes Até porque eu sei aí é que na tua
cabeça eu não vou achar nada então tá
Tchau vai com Deus
canalha foi embora foi ó Pelo visto a
gente não vai dar golpe nenhum né ah
pensei melhor quem decidi depois de
longa é reflexão que é melhor que não
conseguiu adiar a eleição Ah não deu
certo Eduardo Morais acha aí que eu tô
forçando a barra né cuecão do rádio
tentei mas ele Me expulsou da sala o
único jeito é botar uma musiquinha para
relaxar né pai é ter razão